♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La distancia más larga =
= Episodio 9 =
¿Qué está pasando?
El paciente tuvo
cirugía de bypass cardiaco antes.
Dice que es recurrente.
Bueno, ya veo.
No me importa.
Debes darme
una respuesta satisfactoria.
O publicaré un artículo
sobre este asunto en línea.
Señor, esté seguro.
Haremos todo lo posible
para satisfacer tus requisitos.
Pensaste que las condiciones médicas
en Donglin City era pobre
y quería cambiar
a este hospital internacional.
Mira. ¿No lo organizamos
para ti de inmediato?
Tuve una cirugía de bypass cardíaco.
Si me pasa algo,
puedes afrontar la responsabilidad?
¿Huixuan?
Dr. Qin.
Tú...
(Lugares saludables)
¿No eres el dueño de la casa de cristal?
Sí, yo sí.
Déjame decirte.
Tienes que tener cuidado con tu casa.
El equipo de espectáculo no es nada confiable.
Renovaron nuestra casa,
y el vidrio acaba de explotar.
Tuve una cirugía de bypass cardíaco.
Se repitió de inmediato.
¿Qué demonios está pasando?
Sr. Wang, ¿estás bien?
¿Tienes el valor de preguntar?
Es tu pésimo plan
que me envió aquí.
- Sr. Wang,
- Perdón.
El accidente
todavía está bajo investigación.
No deberíamos especular.
Escucha otra vez.
No me importa nada.
Debes solucionar este problema para mí.
O bien
arruinaré tu reputación.
Te arruinaré.
Por favor, no lo hagas.
¿Y esto?
Sales
y déjalo en mi.
Vamos.
Por favor, dime
donde te sientes?
Me siento incómodo por todas partes.
Todo bajo mi cuello se siente mal.
¿Puede ser más específico?
A veces se siente como un pinchazo de aguja.
A veces,
se siente como si me cortara un cuchillo.
Son dos tipos diferentes de dolor.
Un pinchazo en la izquierda.
Una puñalada a la derecha.
En ese caso,
haré un chequeo de cuerpo completo para ti.
Está bien.
¿Lo has oído hace un momento?
¿Lo has oído?
Si esto continúa,
yo...
Este es un hospital.
Por favor baja la voz.
Perdona.
Si se mantiene,
nuestro espectáculo
no tendrá una próxima temporada.
Y usted, Su Ying,
los planes que sugieres
son siempre fantasía
pero poco práctico.
¿Qué deberíamos hacer ahora?
Sr. Liu,
el equipo de Su Ziyang es
a cargo de la ejecución.
¿Es bueno saltar a las conclusiones
sin siquiera saber
cuál es la situación ahora?
Deberías mantener
cierra la boca, Du Huixuan.
Te voy a dar un día
tal vez no podamos emitir este episodio.
Piensa en una solución para mi...
Baja tu voz.
Lo siento.
Piensa en una solución.
¿Ven?
Este es el patrocinador llamando para preguntar.
Deben estar furiosos.
Tú...
Bien.
Hola.
Sí, es cierto.
Déjame explicarte.
No te preocupes.
Solo está en una falda y habla mal.
Es bien.
Pero antes de que se distribuyera el plan,
lo había comprobado muchas veces.
No puede haber ningún problema.
¿Estás bien?
¿Qué tal Wang Zili?
He arreglado una revisión para él.
Ya se está haciendo.
Siento que
que él lo finge.
Una vez que el resultado haya terminado,
se los diré inmediatamente.
No importa,
este episodio debe ser transmitido a tiempo.
Pensaré en un nuevo plan.
Pero has dicho que
no hay problema con tu plan.
El plan no tiene problema,
pero ha tenido una cirugía cardíaca.
No es lo suficientemente bueno para él.
Voy a mejorar.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
¿Tener una charla?
El patrocinador está muy enojado.
Ve a disculparme conmigo ahora.
Date prisa.
Bueno,
dr. Qin, nos vamos.
Sr. Yang, Sr. Liu
de Diseño de Casa vino a disculparse
con la señorita Du y el diseñador.
Déjalos entrar.
Muy bien.
No es necesario. Todos estamos en el mismo equipo.
Entra.
Sr. Yang,
lo siento mucho.
Te ocasionamos problemas.
Pero lo manejaremos. Como pueden ver,
vine con sinceridad.
Sí, Sr. Yang.
Definitivamente haremos todo lo que podamos
para proteger la reputación de su empresa.
Pensaré en un nuevo plan de reemplazo.
Estoy seguro de que será más seguro.
Mira.
Definitivamente lo manejaremos bien.
¿Puede perdonarnos y no demandar?
¿Qué dijo el dueño de la casa?
Es un poco complicado,
pero lo haré más tranquilo.
No te preocupes.
Sí.
En realidad, el dueño de la casa
no se dirige al equipo.
Es principalmente
debido a
el error en el diseño.
Así que tendré al diseñador
pido disculpas personalmente al dueño
para asegurarse de que no explotará.
No te preocupes.
¿Esta es tu solución?
Sacar a alguien como chivo expiatorio
cuando tropiece con un problema.
Si tu equipo es tan irresponsable,
realmente necesito considerar
si o no
para seguir patrocinando.
Por favor, no lo hagas, Sr. Yang.
Responsabilidad es mi lema.
¿De verdad?
Definitivamente lo manejaremos bien.
El cliente no es difícil
tratar.
Negociar las condiciones, ¿verdad?
Si formulan peticiones razonables,
los satisfaremos.
Si no, pasaremos por
procedimientos legales.
No es tan complejo.
¿Estás diciendo que
soportarás todas las pérdidas esta vez?
Me refiero a que deberíamos
tratar de minimizar el daño a la reputación
a todos nosotros en este incidente.
Muchas gracias.
Suelta.
Gracias.
Señorita Su,
siéntase libre de hacernos saber
si hay algo que necesitas
para tu plan alternativo.
Nuestra corporación te apoyará plenamente.
Gracias.
¿Quién te permitió cambiar
las especificaciones de vidrio?
Si no lo hubiera notado a tiempo,
mi reputación
se habría arruinado completamente.
¿Qué demonios está pasando?
Lo siento.
Hola,
¿Gestión de propiedad?
Lo siento, Sr. Su.
Solo quería mejorar el efecto.
No te preocupes.
Es mi culpa. No lo eludiré.
¿Tu culpa?
¿No es culpa de Yangfan Studio?
No pensé en eso.
No te preocupes.
El equipo no te hará responsable.
Después de todo, lo estás haciendo
según los dibujos de Su Ying.
¿De acuerdo?
Pero no tiene nada que ver con ellos.
No puedo decir eso.
Así que quieres
asumir la responsabilidad sola?
¿Se puede manejar?
Deberías saber muy bien
qué tipo de espectáculo
diseño de casas.
Puede glorificar a un diseñador
pero también puede bloquear
el camino de un joven.
¿Crees que eres Su Ying?
Comparada con otros,
ella es la única
que tiene menos miedo de verse afectado.
Pero...
Estoy tratando de ayudarte
y darte una oportunidad.
Piénsalo.
Es usted o Su Ying.
¿Quién tendrá la responsabilidad?
Lo siento, Sr. Su.
Realmente no puedo hacer esto.
Tian Mei,
escúchame.
Fue el defecto
en el diseño de Su Ying lo causó.
¿Entiendes?
Sí, necesito toda una pared de vidrio.
Sí, si este asunto se vuelca,
tendrá un gran impacto en la señorita Su?
¿Puede simplemente callarte?
No puede haber un problema
con su diseño.
Si existe, debe ser Su Ziyang.
Sí. En tan corto tiempo,
ying puede encontrar un plan mejor.
Esa es su capacidad.
Claro.
Esa es la señorita Su.
Pero su nuevo plan
necesita vidrio transformable,
un tipo especial de vidrio
eso parece ser raro.
¿No es Tiandi Building Materials Corp
el patrocinador?
Ya les ha preguntado, ¿de acuerdo?
Ese tipo de vidrio es especial,
y el tamaño que quiere es grande.
Es difícil de encontrar.
Dame eso.
Ten en cuenta tus palabras.
Mingshi,
por qué estás aquí?
Ying me pidió que viniera
para ver qué puedo hacer para ayudarte.
¿Está otra vez en su modo de trabajo loco?
Sí.
Pero ahora tiene un nuevo plan.
Solo estamos buscando los materiales.
Ella ha trabajado duro.
¿Y tú? ¿Es grande la presión?
¿El Sr. Liu es duro contigo?
Quiero saber
qué falló lo antes posible.
¿Has encontrado algo?
¿Y esto, Huixuan?
¿Por qué no tienes un poco de descanso?
Manejaré esto.
También comprobaré los detalles
de la construcción.
Eso suena bien.
Eres más profesional
de todos modos.
Ir a descansar.
15 minutos.
Despertame en 15 minutos.
Está bien.
Huixuan,
mira.
por qué estás aquí?
Este es tuyo, ¿verdad?
Lo deseché.
Ya no la quiero.
¿Qué pasó?
¿Te derribaron Ying?
Ella dijo que solo era adecuado
para trabajo administrativo.
¿Y qué?
¿Te estás dando prisa?
Cuando empecé,
un alto me dijo
no era apto para ser director.
Me dijo que no tenía talento,
no podía ser tacista,
y que era obstinada con mi lógica.
De todos modos, trató de menospreciarme.
¿Y entonces qué?
¿Qué hiciste?
Así que trabajé más duro.
Cuanto más me humilló,
cuanto más quería
para mostrarle algunos logros.
A veces, la propia persistencia
no tiene sentido.
Pero durante el proceso,
mejorarte
y crear valor
es la parte significativa.
Además, la vida es larga.
¿A quién nunca se rechazó
o criticados?
Otros, como Tang Monk, tenían protectores,
sin embargo, tuvieron que pasar
muchas dificultades.
Solo estás enfrentando un pequeño obstáculo,
no es así?
Así que, ya no seas infeliz.
Solo sigue con tu opción.
Está bien, Huixuan, te escucharé.
(Hospital Internacional de Meichi)
Tienes un buen apetito hoy.
Me molesta mi corazón.
Estoy incómoda por todas partes.
Tus resultados de prueba han salido.
Todos los indicadores son normales.
Se puede dar de alta.
Dado de alta?
¡Qué hospital tan lamentable!
Estoy incómoda,
pero ¿me estás diciendo que me vaya?
¿Podría ser un problema psicológico?
Muchos de nuestros pacientes
mejoró una vez que se ajustaron
su estado mental.
Suena fácil, pero ¿cómo lo ajusta?
Sr. Wang,
por qué me lo preguntarían?
Pareces un hombre de gran sabiduría
quien es sensato y racional.
Mira tu cara.
La frente está llena y la parte inferior
de tu cara es redonda.
Te ves amable.
No serás un hombre ordinario.
Deja de hablar tonterías.
En resumen, no voy a salir
el hospital fácilmente.
Mi corazón se siente incómodo otra vez.
Se lo digo.
Es porque mi stent cardíaco está roto.
Necesito cambiar.
Si lo quieres cambiar,
el costo no será bajo.
El equipo lo cubriría.
Sr. Wang, ¿confía en mí?
Sí, sí.
Eso es bueno.
No es necesariamente mejor
si el stent cardíaco
se sustituye por una nueva.
Si insistes en
cambiarla a una nueva,
es muy probable que cause efectos adversos.
¿Cuáles son los efectos secundarios?
Los síntomas de la luz son infecciones de heridas,
dolor en la incisión,
latido cardíaco irregular
e hinchazón de las extremidades inferiores.
Si es grave,
puede provocar fácilmente hemorragia grave,
infarto de miocardio
e incluso infarto cerebral.
No estás haciendo
esta cirugía por primera vez.
Deberías saberlo claramente.
¿Sería tan grave?
Es una suposición conservadora.
Dr. Qin,
lo he preguntado.
Eres muy profesional
para realizar esta cirugía.
¿Puedes realizar personalmente
la cirugía para mí?
No hay problema.
Aunque acabo de
transferido de nuevo aquí,
no he realizado
cirugía durante seis años,
y mi operación es un poco oxidada.
Con tu confianza en mí,
prometo completar esta tarea.
6 años.
Muy oxidado.
Está bien. Practicaré.
Sr. Wang, parece que
no crees en mí.
Acabo de creer en ti,
pero ahora no.
Está bien.
Piénsalo.
Una vez que has decidido,
hágamelo saber.
Todavía en medio mes?
Podría ser demasiado tarde entonces.
Bien, olvídalo.
Gracias.
Señorita Su, tiene una invitada.
¿Por qué estás tan preocupado?
¿Esta es una mala época?
En absoluto.
¿Me quieres por algo?
Acabo de pasar
tener una reunión cerca.
En mi camino por tu oficina,
de repente recordé
lo que me contó mi asistente.
Estás buscando
una pieza de vidrio retornable,
pero no está almacenado.
Si, es difícil de encontrar.
Déjame ayudarte.
Resulta que lo vi ayer.
Hola.
Espera un poco, por favor.
Mira, ¿es eso lo que quieres?
Es eso. ¿Dónde lo encontraste?
Mi amiga acaba de renovar
su villa y ordenó una pieza.
Se lo reservé para ti
llegará mañana a las 15.00 horas.
Genial.
Me ayudaría mucho.
¿Por qué estás siendo tan cortés conmigo?
Está bien. Solo tienes que centrarnos en tu diseño.
Si necesita algo, solo dime.
Lo manejaré por ti.
Lo siento.
Tu entrega está aquí.
Se lo dejo.
Se lo diré una vez que llegue.
Gracias. Ten cuidado.
Así que
estás diciendo que
wang Zili pretende estar enfermo?
El hombre
está realmente buscando dinero.
Probablemente esté tratando de conseguir
más compensación del equipo de espectáculo.
Pero como sabemos que está bien,
no deberías hacer demasiado estrés.
Con tu figura,
eres modelo o bailarina?
Adivina.
A juzgar por tu palma, tu marido
definitivamente será un tipo chubby.
¿Es así?
Lleva lentes
y tiene una figura similar a la mía.
¡Qué coincidencia!
¿Cuál es tu signo de zodiaco?
Adivina.
Supongo que perteneces a mí.
¿Qué estás haciendo?
Basta con publicar unos cuantos y eso es suficiente
esto es lo que Yunsheng
ha estado ocupado recientemente.
Debes apoyarlo.
Vende menos botellas de cerveza
y donar más.
¿No es esta también una forma
de hacer buenas obras?
¿No he prestado suficiente apoyo?
¿Tienes que publicarlo allí?
¿Qué significado tiene
de publicarlo en mi código QR?
Mi disculpa.
Me equivoqué.
Date prisa y llévalo.
Déjame cambiar el lugar.
Límpialo.
Hey.
Yunsheng ha regresado.
Déjame ver.
¿No fuiste
para entregar tu cena de amor?
¿Por qué volviste tan pronto?
¿Está Su Ying particularmente conmovida?
Claro que sí. Déjame ver.
Se ha comido. Se debe mover.
Su Ying está haciendo otro diseño.
Omitiendo comidas y luego comer en exceso.
Se preocupa por la salud de Su Ying.
Déjame decirte. Una chica como ella
que tiene talento
y la belleza es rara.
Debes quererla.
Sí.
¿Por qué no confesas tu amor entonces?
No es el momento.
Entonces, ¿cuándo es el momento?
Algo complicado
ha llegado a ella recientemente.
Déjala terminar primero.
Y encontraré una oportunidad.
Yunsheng,
yisen tiene razón.
Una chica como Su Ying
nunca le faltan guapos.
Si la pierdes algún día,
no hay vuelta atrás
y solo puedes llorar.
Te daré las camisetas.
(Meichi International Hospital)
Sr. Wang, en el último plan,
se utiliza vidrio conmutable.
Este tipo de vidrio
es más fuerte y más hermoso.
Lo que es más importante,
es el mejor material
de proyección holográfica.
En cuanto lo enciendes,
toda tu ventana
se convertirá en un océano.
No solo el océano.
El desierto o las estrellas.
Cualquier paisaje que quieras.
Puedes cambiar a voluntad.
No va a aumentar
el presupuesto, ¿verdad?
El nuevo plan es ciertamente más costoso,
pero para expresar nuestra disculpa,
no te cobraremos ninguna tasa adicional.
Es cierto.
Sr. Wang,
el importe de la compensación
es todo escrito en el acuerdo.
Podría decir que es un número muy grande.
E incluso todo el coste
de su estancia en el hospital
es cubierto por nuestro equipo.
Pero esta vez mi corazón resultó dañado.
¿Y si hay algún efecto posterior
o peligros ocultos después?
¿Lo sé?
¿Quién sabe si podría terminar
con discapacidad en el futuro?
¿Sí?
Y no he trabajado durante tantos días.
Debes compensarme.
Así que no puedo dormir por la noche...
Sr. Wang,
estas son todas las comprobaciones que has hecho
desde que fuiste hospitalizado.
Es claro en todos los sentidos
que tu corazón
no tiene ningún problema
o secuelas.
Si el equipo lo necesita,
nuestro hospital puede proveer el papeleo.
También puedo atestiguar.
Ser legal no te ayudará.
Sr. Wang.
Ves, hoy,
tanto el Sr. Su como la señorita Su
vino a disculparse en persona.
Así que
sr. Wang, realmente lo sentimos.
¿Qué crees?
Está bien.
¿Dónde debo firmar?
El costo de mi entrega de comida
estos días en el hospital.
¿No debería cubrirse tu equipo?
Sí, volveré y seguiré
sobre la proyección holográfica.
Señorita Su.
Muy bien, entonces...
Tian Mei.
Acabo de escuchar sobre tu nuevo plan.
Es muy buena.
Gracias,
en realidad,
tu último plan fue...
¿De qué estás hablando?
¿No viste el mensaje
el Sr. Liu envió a la conversación grupal?
Todos vamos a la reunión de equipo.
Este accidente ha causado
un alboroto tan grande.
Alguien tiene la culpa, ¿verdad?
El que lo arruinó
va a estar realmente en agua caliente.
Vamos.
Iré adelante.
Me pregunto quién hizo el lío.
¿Qué estás haciendo?
(Diseño de casas)
Haciendo un lío tan grande.
Aunque el cliente ha sido pacificado,
el tema debe
se debe investigar a fondo.
¿Qué parte falló?
¿Quién es exactamente responsable?
Habla.
No creo que nadie quiera
ver que tal cosa suceda.
Pero como todos saben,
soy el ejecutor de este proyecto,
pero el plan fue proporcionado por Su Ying.
Quieres decir que
hay un problema con el plan?
Lo hemos simulado antes.
No hay problemas.
Después de todo, solo es una simulación.
No has tenido en cuenta
los factores en el lugar.
Sr. Su,
debes ser muy clara
que además de la propuesta,
construcción o materiales inadecuados
podría provocar un accidente.
Tenemos cámaras rodando
en el lugar de construcción.
Puedes comprobar lo que quieras.
En cuanto al material,
también puedes inspeccionarlo.
Está bien, hablando de eso,
te quiero preguntar.
¿Por qué no hubo ningún vidrio
en el lugar tras el accidente?
¿No lo has inspeccionado ya?
Gestión inmobiliaria lo limpió.
No vas a
culpa del error de tu plan
a mí, ¿verdad?
Sr. Liu, si no hay ningún problema
con la construcción,
cuál podría ser la causa
aparte de su diseño?
Debe ser su diseño.
Es un debate bastante acalorado.
Sr. Yang, usted está aquí.
¿Hay algún resultado todavía?
Aún no, pero pronto tendremos uno.
Sr. Liu,
entienda, por favor
que somos tu patrocinadora,
y este asunto
ha causado una pérdida
a la reputación de nuestro grupo.
Lo entendemos completamente.
Definitivamente te daremos
una respuesta satisfactoria.
Sr. Yang, la conclusión
es bastante clara.
Señorita Su, después de todo, todavía es joven,
así que cometer errores es natural.
Siempre y cuando lo admita.
Sr. Su,
no saltes a conclusiones tan temprano.
Nos hemos retirado
los registros de entrega reales
del mercado de materiales de construcción
y descubrió el producto real
yangfan Studio llevó
es un tamaño de vidrio completamente diferente.
Revisa por favor.
(Grabado de entrega de vidrio
de materiales de construcción de Tiandi)
Sr. Yang, creo que
hay un malentendido.
Tu confianza es buena,
pero sería mejor que
más meticuloso en su trabajo.
Es claro de quién es el problema ahora.
Sr. Liu.
Debe ser un problema con el material.
¿Aún tenemos que preguntar?
¿Cómo pudo Miss Su cometer un error?
¿Sí, señorita Su?
Gracias.
Mi tarjeta de visita.
Pero si aún tienes rencor
y no puedes dejar ir las cosas,
puedes elegir no tomarlo.
¿Quién usa tarjetas de visita ahora?
Claro, eso tiene sentido.
La gente utiliza WeChat ahora.
Envíame en WeChat.
(Taller de cristal)
Está bien, Dr. Qin, elija un color.
Rojo.
También quiero elegir rojo.
Su Ying,
hoy vine aquí
porque quiero decirte algo.
También tengo algo que decirte.
Ve primero.
Bueno,
no chocaste
con alguien en mi estudio ese día?
Él es mi ex novio.
(Carretera de jardín No.)
Vamos, chicos.
¿Viste la final de ayer?
- Sí.
La vista del mar holográfica
fue absolutamente fantástico.
Superó las expectativas.
El contraste antes y después
era demasiado fuerte.
- Y esos comentarios de bala.
- Sí.
Estaba preocupada de enfermedad cuando me dijo que
quería cambiar el plan.
Señorita Su es infalible
ante el peligro.
Ella es
talentosa.
Es por eso que tenía la confianza.
Mira.
¿Qué está haciendo la señorita Su
ahora mismo?
Ella está trabajando duro.
Todavía está tan dedicada.
¿Cómo puede ser tan tranquila en la cara
de tan buena respuesta?
¿Qué grandes escenas no ha visto antes?
¿Qué honor no ha recibido?
¿Le importaría siquiera
los comentarios de los cibernautas sobre ella?
- No.
Así que
es este espíritu el que vale la pena aprender
vale la pena aprender de?
- Sí.
Entonces, ¿deberíamos
trabajar aún más duro?
- Sí.
¿Qué debemos hacer ahora?
- Trabajando.
- Trabajar.
Realmente merece la pena aprenderlo.
(¡Una idea tan creativa!)
(Observen este diseño.)
(He estado siguiendo a ella durante un tiempo)
(Es bastante buena.)
(Muy buenos cumplidos.)
(Felices cumplidos.)
(No es de extrañar que sea una gran diseñadora.)
(Es realmente bella.)
Buen gusto.
(Incluso quiero estudiar diseño.)
(Déjalo.)
(El talento es vital en ello.)
(Parece simple, pero no.)
(Diseño profundo.)
Obviamente un profesional.
(Solo son genios.)
(Sí, lo son.)
(Son benditos.)
Exactamente.
(¡Este diseñador es tan increíble!)
(Gran diseñador, eres mi diosa.)
No soy tan buena.
Realmente no soy tan bueno.
(Final alucinante de Diseño de Casa
de la serie de apartamentos de alta mar)
Lo anunció la oficina
que todo el personal interno debería
participe en la subasta benéfica.
Como tu mayor,
primero pondré un ejemplo.
(Premio al cuchillo de oro)
¿El Premio Knife de Oro? Tan impresionante.
Déjenme echar un vistazo.
(Una buena revisión del final de Diseño de Casa)
Dr. Zhang, ¿cuándo ganó este premio?
Cuando lo gané,
ni siquiera has iniciado tu carrera todavía.
(Zhang Yisen, 24 ° ganador)
Dr. Zhang, ¿por qué se despegó?
Brato.
Es a medida, y lo has arruinado.
- ¿hecha a medida?
Así que siempre fue falso.
Pensaba que era real.
Déjame decirte.
Este trofeo
es el Oscar del mundo médico.
De todos los médicos aquí,
solo tu Qin mayor lo ha ganado.
Es realmente el orgullo de nuestro departamento.
Yunsheng,
yunsheng.
¿Podría mostrarnos su trofeo?
Muéstranos.
Sí, enséñennos.
Es el mismo que el de Yisen.
Es mi meta pero tu honor.
¿Pueden ser lo mismo?
Sí, enséñennos.
Sí, Yunsheng, considera que
una forma de inspirarnos.
Hazlo salir.
De inmediato.
Déjame echar un vistazo.
(Qin Yunsheng)
(Felicidades, has terminado tu proyecto.)
(¿Estás libre esta noche?)
(Vamos a celebrarlo en Piyixia?)
(Su Ying)
(Está bien, pero estaré ocupado mañana.)
Así que casi
confesaste con éxito la última vez?
¿Por qué no lo has conseguido?
¿Has perdido tu nervio?
No.
Ocurrió algo inesperado,
y fuimos interrumpidos.
Así que le pediste a Su Ying hoy a...?
Dame esa camiseta.
¿Te-esa camiseta?
Eso es bueno.
Te animaremos.
Aplaude a quién?
Estás aquí.
Bueno.
¿No está Yunsheng organizando
un evento benéfico?
Le estamos dando una charla de pep.
Señorita Su,
no suelo ver ese tipo de espectáculo.
Lo vi todo para ti.
Tu vidrio holográfico es genial.
Incluso quiero conseguir uno para mi lugar.
No hay problema. Amigos
del Dr. Qin obtiene un descuento.
Yunsheng,
no tienes un regalo para la señorita Su?
Sí.
Te he invitado hoy
porque tengo algo para ti.
¿Cuál es?
Estás sonando tan misterioso.
Es una camiseta.
Exactamente el mismo.
Uno para ti y otro para él.
Mira.
Este...
¿No es este el que escogí?
¿No es esta la camiseta
para ese evento benéfico?
Es exactamente lo mismo.
Después de escoger esto,
a todos les gustó.
Así que pensé que te daría una.
Gracias.
Lo probaré.
Está bien.
¿Por qué lo diste como regalo?
Eso era lo que se suponía iba a regalar.
¿No deberías darle una camisa de pareja?
Hermano, ve a buscarla.
Deja de engañar.
Cada regalo de Su Ying me dio
fue muy considerado.
Y esta es una confesión.
No puedo ser imprudente.
Necesito hacer preparaciones.
Tiene sentido.
Dar un regalo se basa en la sinceridad.
No dejes que fracase.
¿Qué es para ti?
Yo...
Me equivoqué.
Lo que dijo Yunsheng tiene sentido.
Prepare meticulosamente.
Sí, debo prepararme bien.
¿Preparar para qué?
El ajuste es tan perfecto.
P-Preparar para el evento benéfico.
Tenemos que prepararnos con cuidado.
Sí.
- Tenemos que prepararnos bien.
- Para el evento de caridad.
♪ Oye, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
(Dirección del tema)
Estos son los temas posteriores
y los planes detallados para ellos.
¿Qué crees?
Los temas son muy innovadores,
y realmente me gustan.
Pero me preocupa más
sobre tus opiniones sobre los diseñadores.
No se preocupen por eso en absoluto.
Hemos seleccionado específicamente
algunos futuros diseñadores talentosos.
Creo que el resultado
será absolutamente sorprendente.
¿Dónde está la señorita Su?
¿Su Ying?
Ella afirmó claramente
que tenía otros acuerdos de trabajo.
Tal vez es porque nuestro programa
es tan popular ahora,
y tiene muchos grandes casos.
No, No es eso.
Atención de la señorita Su recientemente
ha estado en un evento benéfico,
así que no se unirá a nosotros por ahora.
Así que
el éxito de las primeras dos temporadas
de Diseño de Casa
es inseparable de los diseñadores.
El patrocinio de nuestro grupo
se basa en eso.
Si estás cambiando de diseñador ahora,
tendremos
para reevaluar tu programa.
Entendido. Lo haré de inmediato.
(Venta caritativa para niños)
No aceptamos dinero en efectivo,
y hace tanto calor. No tienes que
ven aquí personalmente.
Solo dime lo que quieres donar.
Voy a recogerlo
de tu casa tras el trabajo.
Está bien, gracias, Dr. Qin.
Usted puede irse.
Ten cuidado.
Estás aquí.
Estoy aquí.
¿Qué es esto?
Es un evento benéfico.
¿Cómo no puedo donar algo?
Dame.
¿Has estado ocupado todo el día?
Sí. Es un evento de bienestar público,
y todos están entusiasmados.
Te ayudaré.
Es tan hermoso.
Srta. Su, estás aquí.
Sra. Han.
¿Por qué trajiste tanto?
Es tan lindo.
Esto es tan especial.
¿Lo diseñaste?
Es realmente hermoso.
- Estás aquí.
- Señorita Su.
Dr. Zhang.
Incluso viste nuestra camisa del evento.
Sra. Han, mira.
Son como usar camisas de pareja,
mientras que nos gusta usar uniformes.
Sí, mira.
Sus vaqueros tienen el mismo color.
Mira, se lo dije.
Son un partido perfecto, ¿verdad?
- Sí.
- Son una pareja perfecta.
Empieza a trabajar. Hay mucho que hacer.
Está bien, Yunsheng. No estamos ocupados.
Aprende a leer la habitación.
Volveremos a trabajar.
Te dejo dos.
Te dejaremos dos.
Gracias
por venir a ayudar.
¿Cómo me vas a agradecer?
Conejo.
Subing.
¿Por qué estás aquí?
VI el anuncio desde tu estudio.
Tengo algo que hacer cerca,
así que vine a echar un vistazo.
(Acción amable para la venta caritativa de niños)
Juega con él durante un tiempo.
Todo hecho por ti mismo, ¿verdad?
Tus habilidades siguen siendo tan buenas como antes.
¿No es esto lo que tu madre te dio?
¿Estás donando esto también?
Kevin, dárselos.
Esta es mi pequeña contribución.
Gracias, Sr. Yang, por su apoyo
del evento de nuestro hospital.
Ya nos habíamos conocido,
pero no hemos presentado oficialmente
nosotros mismos, ¿verdad?
Qin Yunsheng, cirujano cardíaco
en el Hospital Internacional de Meichi
y dueño de la casa de cristal.
Mi amigo.
Soy Yang Zhengwen
de materiales de construcción Tiandi Corp.
Hola.
Subing, no corras alrededor. Vuelve.
Vuelve. No puedes correr por ahí
He visto diseño de casas.
El episodio sobre tu casa
me dejó una profunda impresión.
Creo que eres
la persona más cariñosa
lo sé.
Gracias.
Kevin.
Esta es mi tarjeta de visita.
(Yang Zhengwen, GM de Tiandi)
Si el hospital necesita ayuda,
solo ven a mi.
Los amigos de Su Ying son mis amigos.
Está bien.
♪ Hagan las estaciones cambiantes ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =